[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 2]
Apa yang berlaku? Ujian belum bermula.
Lu Li belum datang lagi.
[Anak murid Marquis Wuyang, Xue]
Lihat sana, lihat sana.
Ia akan bermula.
Semua murid dengar arahan.
Ada syaitan yang masuk ke dalam kurungan.
Syaitan?
Ia berada antara kalian.
Dalam masa lima minit,
orang yang mendapati dan mengalahkan syaitan
dianggap lulus ujian.
Ujian bermula.
Apa ini?
Apa yang dia buat?
Cukup.
Permintaan ujian hanya untuk mengalahkannya.
Awak ini...
Syaitan ini sangat kejam.
Jika awak berbuat baik kepadanya,
sama seperti membunuh orang sendiri.
Syaitan telah dihapuskan.
Murid, Xi bertanya
bolehkah saya masuk ke pusingan seterusnya?
Kenapa colok masih terbakar?
Adakah masih terdapat syaitan antara kita?
Takkan masih ada syaitan?
Belum tamat lagi.
Adakah awak?
Jauhkan diri daripada saya.
Helah yang baik.
Dia syaitan.
Saya?
Jika tidak,
kenapa syaitan itu mahu menyerang awak tadi?
Kenapa awak merayu untuk dia pula?
Awak fitnah saya!
Jangan cakap banyak.
Saya sudah tahu helah menabur bedak ini
sejak saya berusia enam tahun.
Lu Li.
Bagaimana awak masuk?
Saya ada kaki, sudah tentu saya berjalan masuk.
Saya rasa awak dianggap sebagai soalan peperiksaan.
Jadi saya
bukan datang dengan tangan kosong.
Peluang sudah datang.
Cepat pergi pancung dia.
Tak boleh, saya takut.
Lebih baik awak cari orang lain.
Awak tak boleh?
Tak boleh.
Apa yang tak boleh?
Takut.
Tadi awak boleh, kenapa sekarang tak boleh?
Hei, lihat ini.
Oh.
Keberanian awak adalah untuk bergaduh dengan gadis.
Saya rasa serangan awak
tadi
boleh tahan.
Cubalah.
Siapa yang awak pandang rendah?
Wah!
Rupa-rupanya syaitan yang menjelma daripada dahan pokok.
Hebatnya.
Boleh.
Saya secara tidak sengaja melambai, dia dah mati.
Sebenarnya apa yang diuji oleh Marquis Wuyang
adalah mengatasi ketakutan
dan keberanian untuk mengalahkan syaitan.
Jika tiada sifat ini,
tak kira betapa kuatnya awak,
awak bukan orang yang mereka mahukan.
Faham tak?
Selamat datang ke Kediaman Marquis Wuyang.
Orang ini
ialah kakak seguru long Kediaman Marquis Wuyang,
Bai Feng.
[Anak murid perempuan pertama Kediaman Marquis Wuyang, Bai Feng]
Kami semua nampak
prestasi kalian tadi.
Selepas ini, anak murid yang lulus pusingan ini
akan mendapat sekeping kad bunga emas
dan boleh masuk ke pusingan seterusnya.
Saya dah masuk pusingan kedua.
Tangan, tangan, tangan.
Tangan, tangan.
Abang.
Tadi saya nampak awak terbang ke sini.
Ajarlah saya kalau ada masa.
100 tahil jika melebam, 300 tahil jika sakit.
Abang, nama saya Wang Jian. Awak pula?
Nama saya Lu Li.
Selamat berkenalan.
Anak murid yang tiada kad bunga emas
jangan berputus asa.
Kediaman Marquis Wuyang sentiasa mengalu-alukan
anak murid yang bercita-cita untuk menghapuskan syaitan.
Tetapi premis adalah bergantung pada kebolehan sendiri.
Bukannya boleh masuk dengan nasib baik.
Orang yang melepasi ujian dengan bantuan orang lain
Dia.
tidak boleh dikira.
Liu Shao ini
meniru.
Ini ialah abang seguru long Kediaman Marquis Wuyang,
Du Mingchong.
Pemilihan kemasukan pelajar tahun lepas
ditentukan olehnya.
Adakah Abang Seguru Du datang kali ini
ada rancangan lain?
Adakah dia mendapat bantuan awak
barulah dapat melepasi ujian tadi?
Abang Seguru Du.
Tadi,
saya hanya mengingatkannya.
Akhirnya, dia yang menyelesaikannya.
Awak
layak panggil saya abang seguru?
Saya ingat masuk ke Kediaman Marquis adalah rakan seguru.
Rupa-rupanya Kediaman Marquis juga dibahagikan pangkat.
Tidak seperti yang dikatakan oleh Marquis Wuyang,
semua orang adalah sama.
Lu Li melintasi sempadan.
Awak berputar belit
untuk menekan saya dengan kata-kata tuanku.
Biar saya lihat kebolehan awak.
Aduh.
Abang Seguru Du.
Awak ialah abang seguru long di kediaman.
Kenapa awak berkira dengan seorang murid baru?
- Lebih-lebih lagi, pemilihan di kediaman sangat ketat.
- Jangan bergerak, jangan bergerak.
- Jika tidak berbakat,
- Dia tak sentuh awak, kan?
bagaimana boleh memasuki pusingan latihan seterusnya?
Punggung saya.
Saya telah bagi kad bunga emas.
Abang Seguru Du,
bolehkah awak memberi muka kepada saya?
Memandangkan Adik Seguru Bai Feng dah cakap,
- saya mesti memberi muka kepada Adik Seguru Bai Feng.
- Lu Li, adakah awak baik-baik saja?
Mereka boleh tinggal atau tidak,
bergantung kepada kebolehan mereka sendiri.
Adik Seguru Liu Shao.
Terima kasih, kakak seguru.
Anak murid yang mendapat kad bunga emas
ikut saya berkumpul di Dewan Yuyu.
Abang.
Kenapa?
Awak suka Liu Shao?
Apa pandangan awak? Saya buta?
Bantu dia bermaksud suka dia?
Mungkin saya
menerima wangnya untuk membantunya.
Bak kata pepatah,
pukul adalah sayang, marah adalah cinta.
Pukul adalah sayang, marah adalah cinta?
Saya bergurau saja.
Lihat, di depan ialah Dewan Yuyu.
Saya bawa awak pergi.
Jom, jom, jom.
Jom.
[Dewan Yuyu]
Melutut.
Saya mengaturkan kamu untuk menangkap Liu Shao.
Hanya kamu berdua yang kembali hidup
malah balik dengan tangan kosong.
Tak sangka kamu
masih berani muncul di hadapan saya.
Pada mulanya sudah berjaya.
Anak murid Lu Sheng itu
merosakkan rancangan kita.
Ya, Lu Li.
Lu Li melindungi dia secara diam-diam.
Orang Ao Hen, kan?
Beritahu syaitan tua itu,
saya melindungi Liu Shao.
Biarkan dia berputus asa.
Selama bertahun-tahun ini,
hanya bergantung kepada saya untuk mencari roh syaitan di merata tempat
bagi menguatkan tuan muda kamu
baru boleh melanjutkan nyawa dia.
Sekarang,
tidak mudah Liu Shao muncul
supaya anak saya sembuh.
Akhirnya kamu berdua membiarkan dia melarikan diri.
Memang terburu-buru.
Ampun, tuanku.
Ampun.
- Ganggu hal anak saya.
- Ampun, tuanku.
Sampah yang tak dapat laksanakan tugas dengan baik.
Berani kamu memohon ampun.
Yin baik.
Ibu berjanji kepada awak.
Saya pasti akan membantu awak menangkap Liu Shao
dan menyerahkan kekuatan dalam tubuhnya kepada awak.
Inilah Marquis Wuyang.
Tuan Alam Manusia.
Memang laksana bunga dedap.
Selain tampan,
tidak berguna sama sekali.
Tidak nampak tempat duduk Marquis Wuyang
masih kosong?
Hei.
Awak memang tidak pandai menilai.
Dia ialah jeneral yang dipercayai kepada Marquis Wuyang,
Ketua Pengawal Fang, Fang Zhan.
Sudahlah.
Selepas awak masuk ke kediaman,
awak akan tahu perlahan-lahan.
Sebenarnya,
bunga dedap juga baik.
Walaupun perutnya penuh dengan rumput,
tetapi sebenarnya berpenampilan elok.
Lebih cantik dilihat
daripada mereka yang garang.
Adakah awak gembira?
Siapa yang bodoh? Siapa yang awak katakan?
Diam!
Hari ini,
kalian datang ke Kediaman Marquis Wuyang.
Walaupun masih belum menjadi anak murid rasmi
tetapi kalian harus tahu
setiap anak murid Kediaman Marquis Wuyang
bertanggungjawab untuk melindungi kaum manusia.
Kalian boleh datang ke sini
mesti ada keinginan untuk menghapuskan syaitan
dan melindungi rakyat.
Tetapi untuk melakukan ini,
kalian pasti akan menghadapi risiko dan
berjalan di sempadan hidup dan mati.
Jika sesiapa menyesal,
awak boleh pergi sekarang.
Saya pasti akan berjaya.
Tak perlu takut akan Ao Hen lagi.
Baik.
Kalau begitu,
kamu tinggal di kediaman dulu.
Saya tunggu kamu belajar bersungguh-sungguh
dan berlatih dengan tegas lalu
memecahkan kepompong dan menjadi rama-rama.
Menghapuskan syaitan dan melindungi semua orang.
Adakah saya anjing?
Biadab.
Mari ikut saya.
Kenapa?
Awak masih tidak faham?
Abang Seguru Du jelas mahu mempermainkan awak.
Mahu mempermainkan saya?
Awak mesti
menyinggung perasaannya.
"Panduan Hidup"?
Betul.
Awak tak tahu cara bertindak,
pasti akan menimpa masalah di merata tempat.
Awak ikut apa yang ditulis dalam buku,
takkan salah.
Ini ialah kata arif
yang saya tumpukan perhatian selama 20 tahun.
Dengan adanya "Panduan Hidup" ini,
["Panduan Hidup"]
awak boleh hidup dengan baik
di Kediaman Marquis Wuyang.
["Panduan Hidup"]
[Melihat ketidakadilan, berjalan ke jalan lain]
Apa ini?
Kenapa saya rasa
tertipu oleh awak
di Sungai Bulan.
Berapa harga buku ini?
Saya tak nak beli kalau terlalu mahal.
Apa yang awak cakap?
Kita berdua
perlu berbincang tentang wang?
Jangan bergurau.
Bagaimanapun, awak juga bergaul dengan saya.
Kalau ada apa-apa yang tak faham,
awak baca lebih banyak buku.
Ia dijelaskan dengan jelas.
Kita cuba
berlatih di dalam dan luar,
tidak menjadi orang bodoh.
Okey?
Siapa bodoh? Saya bukan bodoh.
Awak...
Awak bukan bo...
Masih cakap lagi.
Pulangkan wang.
30,000 tahil.
Wang?
Betul.
Siapa nak membelanjakan wang untuk menerima penghinaan?
30,000 tahil perak.
Sekarang.
Sebenarnya,
saya salah cakap tadi.
Orang yang boleh masuk ke Kediaman Marquis Wuyang
mana mungkin ada orang bodoh.
Jadi
awak anggap ia sebagai hadiah
daripada abang.
Okey?
Abang?
Awak berumur 18 tahun, saya berumur 23 tahun.
Apa yang awak patut panggil saya?
Abang
Lu Li.
Baik.
Kalau nak hidup senang di Kediaman Marquis Wuyang,
awak mesti dengar cakap abang.
Faham?
Penipu ini tidak begitu jahat.
Ada peraturan di kediaman.
Anak murid lelaki
[Taman Lingxi]
tinggal di Taman Zhulu.
[Taman Zhulu]
Anak murid perempuan
tinggal di Taman Lingxi.
[Taman Lingxi]
Walaupun halaman besar,
tapi jangan pergi ke mana-mana.
Anak murid lelaki dan anak murid perempuan
tidak boleh pergi ke halaman satu sama lain.
Sila masuk.
Ini bilik kamu kelak.
Setiap orang satu katil.
Menghamparkan katil dengan baik.
["Panduan Hidup"]
[Pandai berkawan. Jika boleh, bekerja lebih banyak]
Pandai berkawan.
Jika boleh, bekerja lebih banyak.
Adakah ia berkesan?
Kakak seguru,
biar saya tolong awak.
Terima kasih, adik seguru.
Dah siap.
Biar saya buat.
Tak perlu, tak perlu.
Terima kasih.
Ini kali pertama saya menghamparkan selimut.
Rasanya agak baik.
Kakak seguru.
Katil mana yang saya tinggal?
Semua tempat tidur sudah penuh.
Adik Seguru Liu Shao.
Bukankah awak kaya?
Cari jalan sendiri.
Di mana saya tinggal?
Ikut saya.
Mari, mari, mari.
Saudara Lu.
Saya paling menghormati
orang yang bijak dan berani seperti awak.
Jangan berhimpit dengan adik-beradik seguru lain lagi.
Awak tinggal di tempat saya.
Lihat, pilih sesuka hati.
Pilih saja.
Bukan.
Kediaman Marquis Wuyang sentiasa adil.
Kenapa awak ada layanan istimewa?
Masih mengatur bilik
yang hanya boleh tinggal oleh murid rasmi.
Sebenarnya,
datuk saya
pernah melakukan perkara besar dengan bekas Marquis Wuyang.
Dia dikira orang berjasa.
Dia merayu kepada tuanku
untuk menjaga saya.
Bagus, keturunan orang berjasa.
Adakah saya
akan ikut awak kelak?
Tidak, tidak, tidak.
Hanya menjaga makanan dan barangan keperluan harian.
Mengenai ujian seterusnya,
masih perlu berjuang dengan kemampuan sendiri.
Macam saya,
bodoh dan gemuk.
Belajar wusyu juga lambat.
Tiada ahli puak yang pandang tinggi terhadap saya.
Malah ayah saya juga diketawakan oleh orang lain setiap hari.
Ayah awak...
Adakah dia
sangat kecewa?
Tidak.
Ayah saya kata saya yang terbaik.
Ayah saya dah beritahu saya.
Selepas saya berjaya,
dia akan sediakan jamuan untuk meraikannya
dan memperisterikan saya secara rasmi.
Awak mesti datang pada masa itu.
Mari kita minum lagi.
Sini.
Ini katil saya.
Awak boleh tidur di sini mulai sekarang.
Oh.
Saya kemaskan untuk awak.
Tiada cara lain.
Hanya boleh menyusahkan awak untuk berhimpit dengan saya.
Tak apa.
Sini sudah sangat baik.
Tetapi kakak seguru,
kenapa awak juga tinggal di sini?
Kenapa tinggal di tempat yang buruk, kan?
Sebenarnya
saya hanya seorang pekerja bawahan di Kediaman Marquis.
Saya bekerja buruh dengan Kakak Seguru Bai.
Selepas lama bekerja,
saya dibenarkan membimbing murid baru.
Maaf.
Tak apa.
Ada makanan dan tempat tinggal di sini.
Setiap hari memakai dengan kemas.
Saya sudah berpuas hati.
Oh, ya.
Awak belum dapat pakaian anak murid awak, kan?
Saya ada satu set.
Awak pakai dulu.
Esok akan ada pakaian pelajar baru.
Terima kasih, kakak seguru.
Apa yang ditulis dalam "Panduan Hidup"?
Wang adalah serba boleh.
Tiada wang yang tidak boleh dilakukan.
Orang lain layan awak dengan baik,
awak perlu membalas dengan wang.
Kakak seguru, ini untuk awak.
Siapa yang mengajar awak untuk memberi duit kopi?
Awak salah guna orang.
Saya hanya seorang yang tidak penting.
Lebih baik awak fikir
bagaimana untuk lulus ujian seterusnya
dengan kemampuan sebenar.
Oh.
Apa Abang Lu Li?
Dia penipu.
Penipu buruk.
Saya buta
malah menganggap dia sebagai dewa.
Dia tak serupa langsung.
Dia seekor
lipas.
[Ketua kaum manusia, Marquis Wuyang]
Siapa?
Pak cik.
Hebatnya awak menggunakan pedang tadi.
Begini, shua, shua.
Shua, shua.
Berwibawa.
Ayah saya pernah beritahu saya,
selepas melihat persembahan yang cantik,
mesti memberi ganjaran.
Awak anggap saya sebagai penghibur?
Itu berbeza.
Pak cik, jangan malu.
Simpanlah.
Ini hadiah kecil daripada saya.
Kawan di luar, keluarlah.
Lu Li?
Pak cik, jangan segan dengan saya.
Pakaian yang awak pakai
berbeza dengan pakaian murid kelas rendah saya.
Ia berbeza dengan pakaian murid kelas tinggi Du Mingchong juga.
Nampaknya
awak hanya seorang murid yang berstatus rendah.
Awak sudah tua,
juga tidak mudah.
Betul tak, Lu Li?
Saya tak kenal awak.
Saya Liu Shao.
Murid, Lu Li
dan Liu Shao yang baru menyertai
menghadap Marquis Wuyang.
Harap ketua
maafkan kebodohan Liu Shao.
Melutut.
Awak...
Awak ialah Marquis Wuyang?
Bukan.
Dia, dia...
Saya hanya seorang anak murid
berstatus rendah yang sangat tua.
Saya tidak mudah.
Tidak, tidak.
Saya salah.
Kenapa awak tidak cakap awal-awal.
Di Kediaman Marquis Wuyang,
siapa lagi yang tiada pakaian anak murid
pangkat tinggi atau rendah?
Mana saya tahu?
Lagipun,
tak kira betapa kurang pengalaman awak,
awak mesti pernah dengar
Pancungan Cahaya ketua, kan?
Pancungan Cahaya!
Serangan tadi ialah Pancungan Cahaya?
Awak rasa serangan tadi
sesuai dengan daun emas awak?
Ia lebih berharga daripada daun emas.
Bolehkah awak ajar saya?
Ini, ini, awak...
Awak benar-benar mahu belajar?
Benar.
Inilah teknik yang paling mudah untuk Pancungan Cahaya.
Belajarlah.
Tuanku, bolehkah awak perlahan sedikit?
Yang tadi terlalu cepat, tidak dapat belajar.
Diam, jangan bercakap lagi.
Tuanku.
Anak murid ini bodoh dan jahil.
Bagaimana dia boleh belajar Pancungan Cahaya tuanku?
Tuanku tolong ampunkannya.
Dia dah insaf.
Dia benar-benar tahu kesalahannya.
Awak ingat saya bergurau?
Jangan ingat saya tidak tahu siapa kamu berdua.
Semua syaitan di luar datang untuk dia.
Awak pula.
Pada hari awak masuk ke kediaman, awak melawan sekumpulan syaitan bersendirian.
Awak juga bernasib baik untuk mengalahkan Ao Hen.
Latar belakang kamu tidak begitu mudah.
Tuanku.
Tuanku mesti salah kenal.
Saya, saya, saya...
Saya beri awak satu tugas sekarang.
Masih ada setengah bulan untuk ujian rasmi.
Kalau dia tidak menguasai teknik ini,
kamu berdua meninggalkan Kediaman Marquis bersama-sama
dan masih perlu menerima hukuman
kesalahan tidak menghormati ketua.
Saya berdendam dengan awak?
Adakah saya berhutang banyak kepada awak?
Kenapa awak datang ke hutan ini?
Ah?
Awak tak berdendam dengan saya.
Tetapi awak berhutang banyak kepada saya.
Awak menerima wang saya
dan tidak mempedulikan saya.
Saya berlari ke hutan ini
untuk mengutuk awak.
Bagaimana awak tahu saya tidak peduli awak?
Pernahkah awak peduli saya?
Saya tak pernah?
Bukankah saya...
"Panduan Hidup" yang awak berikan kepada saya itu.
Apa itu?
Itu satu penipuan.
Saya hampir tiada tempat tinggal.
Lagipun,
awak tahu saya baru datang ke Kediaman Marquis Wuyang,
tidak biasa dengan tempat ini.
Awak tak datang jengok saya pun.
Cis.
Bukankah awak sangat hebat?
Saya hanya seorang
penipu yang tidak berguna.
Adakah kata-kata gadis marah
boleh dipercayai?
Saya...
Baiklah.
Saya salah, saya salah, bolehkah?
Awak yang bersalah.
Saya salah.
Hulurkan tangan awak.
Kenapa?
Beri saya dulu.
Saya bawa awak ke dunia lain penipu.
Tutup mata awak.
Buka mata.
[Kurungan Mengyue]
Cantiknya tempat ini.
Di mana ini?
Ini alam ilusi yang saya hasilkan dengan sihir,
Kurungan Mengyue.
Tapi, kita tak boleh guna ilmu sihir di kediaman.
Kurungan Mengyue ini
ialah sihir kurungan yang diajar oleh tuan guru.
Ia berbeza daripada alam ilusi biasa.
Tidak akan ditemui oleh orang lain.
Oh.
Keluarkannya.
Saya sedang berfikir awak seorang gadis,
apa senjata yang patut awak gunakan?
Kebetulan tuanku suruh awak berlatih Pancungan Cahaya.
Apa kata
cuba pedang ini?
Ia sepatutnya sesuai dengan awak.
Nampaknya
awak sentiasa membantu saya mencari jalan.
Tambah 5000 tahil untuk awak lagi.
Kita cakap selepas awak menguasai Pancungan Cahaya.
Tapi...
tinggal masa setengah bulan lagi.
Tidak tahu sama ada saya boleh berlatih dengan baik.
Awak tidak tahu ini.
Sebenarnya aliran masa dalam alam ilusi
lebih lama daripada di luar.
Tetapi sekarang
bukan masalah masa.
Kita perlu tahu teknik pedang Pancungan Cahaya untuk terus berlatih.
Kita juga tiada nota pedang.
Sekarang nasib kita berada di tangan awak.
Awak mesti menguasai Pancungan Cahaya.
Jika tidak, kita berdua
akan dihancurkan
seperti daun emas tadi.
Seperti teknik pedang,
lukisan azimat dan drama.
Asalkan benda yang saya suka,
saya akan menguasai selepas saya tengok sekali.
Tetapi seperti puisi dan muzik.
Saya tidak boleh, kerana saya tidak suka.
Jangan risau, saya akan ajar awak.
Baik.
Langkah pertama.
Kita tidak boleh membiarkan api kecil ini
jatuh dari hujung pedang.
Faham?
Faham.
Mari.
Tumpukan perhatian awak
pada Api Ajaib di hujung pedang.
Pedang berjalan sesuka hati, hati berjalan sesuka hati.
Gaya pedang
dihasilkan dengan ini.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Beberapa hari lagi
ialah ujian pelajar baru.
Sebelum ujian,
mengikut arahan tuanku,
saya akan mengajar kamu
cara yang unik di Kediaman Marquis
- untuk meningkatkan tahap pertapaan.
- Abang.
Awak selalu berpasangan dengan Liu Shao dua hari ini.
Adakah awak menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Jangan mengarut.
Saya takut dia akan disingkirkan, tidak boleh membimbingnya?
Awak tak risau saya akan disingkirkan.
Murid perempuan baru itu, Liu Shao,
ingin belajar Pancungan Cahaya.
Saya beri dia masa setengah bulan.
Awak rasa
dia boleh menguasai tak?
Ini.
Saya rasa tuanku terlalu memandang tinggi dia.
Masa setahun pun dia
tidak semestinya dapat menguasai.
Setengah bulan
berapa banyak yang dia dapat menguasai?
Saya telah berlatih begitu lama.
Dah berjaya berlatih?
Teknik, 70% serupa.
Nafas, 30% serupa.
Maksud pedang...
langsung tiada.
Apa maksud pedang Pancungan Cahaya?
Saya ada pedang tiga kaki
untuk hapuskan semua ketidakadilan.
Inilah maksud pedang Pancungan Cahaya.
Pada masa itu,
Marquis Wuyang
juga mempunyai masa yang baik.
Apa ketidakadilan?
Sudah tentu.
Soalan ini
terlalu rumit
bagi Cik Muda Liu yang
berstatus tinggi,
belanja wang dengan sesuka hati
.dan tidak tahu kerunsingan dunia manusia.
Saya tak tahu kerunsingan dunia?
Saya dikejar oleh Ao Hen
di luar kediaman sehingga  tiada tempat untuk pergi.
Syaitan yang besar dan kecil
asyik mengikut saya.
Sekarang,
saya masih mungkin dibunuh oleh Marquis Wuyang pada bila-bila masa.
Saya mahu menjadi Cik Muda Liu yang asal.
Tapi sekarang,
tidak dapat pulang ke rumah pun.
Itu...
Sebenarnya
tidak begitu teruk.
Jangan risau.
Ada saya yang menemani awak.
Saya pasti akan menyatukan keluarga kamu.
Percayalah saya.
Mari, mari, mari.
Teruskan berlatih pedang.
Mari.
Saya patut membayangkan Ao Hen sebagai ketidakadilan.
Pancung dia! Pancung dia!
Pancung dia, pancung dia, pancung dia!
Gadis ini berlatih sehingga gila.
Perlu berhati-hati semasa berlatih hari ini.
Gaya tangan awak tidak betul.
Siapa yang ajar awak?
Pancung dia!
Liu Shao memukul abang seguru long.
Guna apa?
Tak tahu.
Cahaya emas.
Menyembunyikan kemampuan.
Abang seguru long tak apa-apa?
Latihan hari ini berakhir di sini.
Semua orang kembali ke bilik untuk berehat.
Bersedia untuk ujian esok.
Hebatnya.
Berlatih di Kurungan Mengyue.
Melebihi masa secara tak sengaja.
Jangan biar orang lain tahu.
Apa yang awak makan? Awak sakit?
Tidak.
Kenapa?
Cepat duduk.
Apa ini?
Bagi saya.
Pil Suoyuan.
Ini barang Xi.
Kenapa dia beri awak ini?
Kenapa awak nak makan?
Cakaplah.
Hari ini saya memohon kepada Kakak Seguru Bai Feng.
Dia membuat pengecualian dan membiarkan saya mengambil ujian pelajar.
Tetapi tidak sangka begitu kebetulan,
saya diaturkan untuk berkumpulan dengan Xi.
Tapi kenapa dia nak menganiayai awak?
Saya telah bekerja di kediaman selama bertahun-tahun.
Saya curi-curi belajar banyak kemahiran.
Xi mungkin juga
takut kalah kepada saya.
Malu untuk menyingkirkannya.
Tidak boleh.
Saya mahu memberitahu Kakak Seguru Bai Feng.
Jangan pergi.
Kenapa?
Ibu saya menjadi tukang masak di rumah Xi
dan menandatangani perjanjian hidup mati.
Jadi Liu Shao.
Tak apa.
Lupakan.
Lupakan, kenapa lupakan?
Kita tak boleh biarkan saja.
Biar saya tengok.
Ayat ini.
Xi.
- Awak meracuni Xue?
- Tengok baik-baik.
Liu Shao, awak dah gila?
Esok ujian pelajar,
semua orang berpasangan dan bertarung.
Orang yang kalah akan tarik diri.
Awak takut kalah kepada Xue, jadi awak menganiaya dia.
Apa yang awak mengarut?
Awak memfitnah saya.
Ini bukti.
Ini botol ubat awak.
Dalamnya masih ada bau Pil Suoyuan.
Masih seorang bodoh.
Bukti awak hilang.
Saya akan memberitahu Kakak Seguru Bai Feng.
Pergilah.
Xue sendiri yang sakit.
Awak pergi buat aduan.
Tengok anak tukang masak yang keji itu
berani melawan saya tak.
Membakar api dan memasak
juga makan sendiri.
Kenapa awak kata dia keji?
Orang bawahan memang keji.
Cik Muda Liu.
Jangan berpura-pura lagi.
Kita berdua sama.
Kita dilayan sejak dilahirkan.
Saya berbeza dengan awak.
Kita tak pernah sama.
Esok.
Demi Xue,
saya nak mencabar awak.